¿Aún no se ha ido el pequeño jefe Lou?
¿Por qué no ha vuelto tan tarde?
Quiero limpiar la pared
antes de que todos se vayan.
No hace falta trabajar hasta tan tarde.
Ya que todos dicen que quieren limpiar,
tienes que entender el trabajo.
Aunque Fuer es un poco insensible,
en la sociedad
en la sociedad.
Pero tenemos que respetarnos
¿Verdad?
Bien dicho.
¿No querías una oportunidad?
No hace falta limpiar mañana.
Ven a la empresa a una reunión a las diez de la mañana.
Aprovecha esta oportunidad.
De verdad.
Gracias, jefe.
Gracias, señor Lou.
Aprovecha la oportunidad.
No seas débil.
Jefe Lou.
Lo que pasó hace tres años
¿Cuánto has recordado
Recordaré
lo que has recordado.
Por favor.
Debo conseguir este pedido.
Come más.
Hola, señor Lou.
Buenos días, señor Lou.
Por favor, espérame en la puerta.
Lo siento mucho.
Adelante.
¿Sabes que lo siento?
Llego tarde el primer día.
¿Crees que es tu empresa publicitaria?
Te he estado vigilando.
Si vuelve a suceder,
Yu Er no necesita venir.
¿No dijiste ayer a las diez?
A las diez y dos en Beijing.
No.
Mira mi celular.
Debe ser mi problema de celular.
Lo siento mucho.
Llegaré antes la próxima vez.
Lo siento, señor Lou.
Lo siento mucho.
Busca una razón.
Jefe Lou.
Ya está aquí.
Lo siento, quería recordarle
su reloj se ha ajustado por diez minutos.
No necesita bajar tan temprano.
Voy a prepararme.
Por favor.
Adelante.
Encuentra un lugar para sentarse.
Llama a todos a nuestra empresa por la mañana.
Es porque esta vez
voy a hacer una licitación
para la licitación de la empresa de cooperación para todos los casos de publicidad.
Todos los presentes
son las empresas publicitarias más potenciales de la industria.
Por eso, según el principio de equidad e imparcialidad,
decidimos agregar una ronda de partidos.
Sí.
Para expresar la importancia de nuestra empresa,
todos los manuscritos
todos los manuscritos.
Voy a competir con el manuscrito, jefe.
Sabía que no era tan simple.
La venganza de Lou Yuan es brillante.
sin fin.
Los capitalistas son despiadados.
Pagaremos el costo de la comparación de manuscritos.
¿Algún problema?
No hay problema.
No es mejor.
¿Otra vez?
¿Ya terminaste?
Efectivamente, todos los empleados son iguales.
Solo queremos que cada empresa
una propuesta de diseño.
Encuentra la mejor idea y junta las cosas.
Robar la creatividad de todos.
Parte A.
Otra vez, no tengo inspiración.
Esta competición es rica.
Esta parte A es muy buena.
¿Por qué se inspiró cuando dijo que tenía dinero?
Se acerca
Por favor.
Gordo.
¿No querías
para el concierto de Ailin?
Yo patrociné.
¿No quieres ese nuevo software?
Sí.
El reembolso de la empresa.
Además, ¿no crees que nuestra empresa está sucia y desordenada?
Te lo prometo.
Yo, yo, yo...
Pide una limpieza al mes para limpiar todo.
Una vez firmado este contrato,
con este contrato,
Les invito a viajar a Maldivas.
Maldivas.
Haz lo que dices.
Maldivas, Maldivas.
Maldivas.
Mall puede ser un médico.
Les prometiste tanto
¿Pediste prestada usura?
Los cheques vacíos también son cheques.
Mira qué felices están.
El río fluye hacia el este.
Las estrellas del cielo pueden entrar en Beidou.
El ambiente de trabajo
es difícil no ser rico.
Maldivas.
¡Qué bien!
Xinxin Xiangrong.
Maldivas
Grita cuando veas la injusticia.
Hazlo cuando sea necesario.
¡Que irrumpan en Novolandia!
¡Vamos a ir a Novolandia!
Sí, tú también necesitas hacer una sangre de pollo.
Te cambiaré la campana también.
Todavía eres muy joven.
Mentiroso.
Esta vez se centrará en los universitarios.
Sí.
Los hábitos de consumo de los estudiantes universitarios son inestables.
Además, están dispuestos a aceptar nuevas cosas.
Les encanta perseguir la moda y el consumo.
Entonces, ¿quién puede crear su propia marca
en el corazón de los universitarios?
quien liderará el mercado del futuro.
Pero los puntos de promoción
es muy cursi.
A los universitarios les gustan la novedad y las quejas.
En lugar de ser superiores,
¿por qué no hacemos lo contrario?
Mantengamos un perfil bajo.
Es una buena idea.
Pero no puedes ser tan arrogante.
Lo que quiero ver es su diseño.
No es tu capacidad de hablar.
El punto no es lo suficientemente destacado.
La combinación de colores es extraña.
El grado de detalle no alcanza
el estándar que puedo reconocer.
Bien, lo corregiremos ahora.
Adiós, jefe.
Artículo 7 del Código de la Parte B.
La Parte A siempre quiere hacer lo más grande con el menor dinero posible.
Lo que puedes hacer es lo mejor para siempre.
No es lo suficientemente importante.
Está escrito. ¿Está ciego?
Está ciego.
Él...
Lo prometo.
La última, la última.
Por favor, por favor.
¿Por qué no agregamos el esqueleto más grueso?
Sí, sí.
No.
No permitiré
salir de mis manos algo tan feo.
Feo.
No es nada feo.
No importa lo grande que sea la palabra,
no importa cuán vulgar sea el color,
Pero tu temperamento único
puede ser natural.
Confío en ti.
Confío más en tu obra.
¿Por qué todas las partes A son iguales?
Es muy exigente.
No tienen ninguna creatividad.
Porque no tienen cerebro ni estética.
Sí.
Se sienten grandes.
es destacarse.
¿Entienden la atención central de esta imagen?
Tal vez la Parte A
tenga sus propias ideas.
Él cree que
nuestro público es un anciano.
No puedo ver con claridad cuando soy joven.
¡Tonterías!
Bien, es grande.
Le doy más grande.
Venga, grande.
Grande, grande, grande.
¿Es lo suficientemente grande?
Jefe Lou.
Según su opinión de la última vez,
hemos optimizado un borrador.
Por favor, eche un vistazo.
No es lo suficientemente extremo.
¿Este color es suficiente?
Cámbialo de nuevo.
Piensa en la inspiración.
No tengo suficiente inspiración, puedo esforzarme más.
Me gusta el amarillo, este amarillo.
No toques mi cabeza. No toques mi cabeza.
Ven, dime.
¿Cuál es su competitividad central?
No me seduzcan con gastronomía.
Nunca cambiaré.
Dijo que era la competitividad central.
¿Entonces la próxima vez me vas a preguntar
qué es la diferencia?
Sí.
Entonces dime
su proyecto de diseño
es diferente
de otras industrias similares?
Ahora le dejamos
la diferencia entre nosotros.
¿Saben a quién le dio el nuevo anuncio?
El nuevo anuncio debería dar buenas noticias.
He oído que hay muchos chicos guapos en su empresa.
Conozco a alguien.
Nos vemos esta semana para cenar.
Esta buena noticia
No lo sé.
Julie me dijo que
el director Lou está muy satisfecho con su caso completo.
¿No es esto un compromiso?
¿Qué?
Ya está decidido, ¿por qué nos molestas?
¡Qué malvado capitalista!
¿Perdí algo?
¿Qué pasa?
A comer.
¿Por qué comes?
Adivina.
¿Qué tiene que ver contigo invitar a un chico guapo a comer?
¿Hay guapas?
Adelante.
Jefe Lou.
Este es el informe del Departamento de Finanzas
del Departamento de Finanzas.
Eche un vistazo.
Si no hay nada más, me voy.
Bien.
Yuan,
Has perdido peso últimamente.
Ahora
es más famoso que el manuscrito.
La guapetona siempre corre hacia ti.
No te muevas.
¿Por qué tienes un sabor tan fuerte ahora?
Comienza a añadir azúcar con americano.
Si no tienes nada que hacer,
vuelve a tu trabajo.
Todos están ocupados, solo yo no.
No tenemos tiempo para comer cuando volvamos.
¿No quieres nada a Cao Ya?
¿Has preparado
¿Estás listo?
Como hermano, en el corazón
Te lo daré más tarde.
Adiós.
¿Otra vez?
¿Qué quieren?
El problema es que
no saben lo que quieren.
Sí.
¿Quién sabe lo que quieren?
No somos insectos en su estómago.
Además,
aunque nos pague la tarifa,
no puede molestarnos así.
Así es.
¿Qué tal si hacemos lo que queremos hacer?
De todos modos, estirar la cabeza es un cuchillo.
Agachar también es un cuchillo.
Si sigue así,
no podremos pagar los gastos de agua y electricidad el próximo mes.
El caso de la empresa de peonía
durante medio mes.
¿Cuántos recursos humanos y materiales se han metido?
No puedo dejar que me acompañen.
Lo siento, padre y padre de Jiangdong.
Pensemos en la ubicación.
El equipo de medios también puede optimizarlo.
¿Eres un demonio?
Piensas más que ellos.
Sí, solo creo que
si desde el punto de partida
desde el punto de partida?
Así que no importa cómo lo cambiemos, no podemos pasar.
El último borrador.
No cambiaré nada.
Yo tampoco.
Sí.
La tía Lou te extraña.
Ven a jugar cuando descansas.
Sí.
Es muy delicioso.
Me entiendes.
¿Qué es esto suave?
Señora, esta es perla.
Esto es interesante.
Pensé que
era sopa de arroz de ocho tesoros.
Es el sabor favorito de los jóvenes.
Esto se llama felicidad familiar. Hay de todo.
Si no te gusta, te cambiaré la próxima vez.
No, no, no.
Me parece bien.
Me gusta todo lo que les gusta a los jóvenes.
Es fresco.
Por cierto,
¿Han conseguido el plan de publicidad?
¿Por qué suspiras?
¿Por qué no puedes decírselo a tu tía Lou?
¿Qué pasa?
Este es el plan publicitario.
Hasta ahora
hasta ahora.
Pero no se preocupe, señora.
Podemos hacerlo.
Por supuesto.
¿Por qué no tiene prisa?
Ha pasado medio mes.
¿Qué está pensando?
Señora, de verdad...
No lo molestes.
No pasa nada, señora.
Voy a preguntar a Guifen.
Guifen.
¿Cuál de los anuncios fue reservado al final?
Escuché que hay una buena noticia en Lou Yuan.
¿Sabes?
Buena noticia.
¿Es la más rentable?
¡Qué caro!
Este mocoso, es un perdedor.
Pues...
Mamá.
¿Qué mamá?
¿Todavía me consideras como tu madre?
Veo que ahora tienes alas duras.
Señora, ¿está bien? No estoy enojada.
No.
Soy su hijo.
¿Cómo no le llamo mamá?
¿Qué haces aquí? Párate bien.
Quédate quieto, piénsalo bien.
Mamá.
Mire esto.
Ahora la empresa funciona bien.
No es nada grave.
¿Ha oído algún rumor?
Estoy aquí.
¿Funciona bien?
¿Puedo dejar de salir?
Claro que no.
Dime claramente.
¿Por qué usaste ese mensaje?
Buena noticia.
Buena noticia, la más cara.
¿Crees que nuestro dinero
viene del viento?
Mamá, soy el hijo de su peonía.
No me atrevo aunque me dé cien agallas.
No se enoje, escúchame.
El plan de buenas noticias
es muy joven y de moda.
Puede ayudarnos.
atraer a algunos clientes jóvenes lo antes posible.
En esta etapa,
es cierto que su plan es mejor.
Pero no se preocupe.
Aún no he decidido usarlos.
Está bien.
Este anuncio es muy complicado.
No sirve de nada.
Es mejor
la calidad del producto.
Mamá, tiene razón.
La calidad es lo más importante.
Así que tenemos que hacer que más gente
conozcan nuestra calidad.
Como dice el refrán,
El aroma del vino es más profundo que el callejón.
Así que la publicidad es muy importante ahora.
Por ejemplo, los cuernos.
Solo se basan en ideas promocionales únicas.
en las plataformas de Internet.
Las ventas subieron.
Nos está presionando.
Mamá.
Esta es una botella de salsa
con una botella de salsa.
¿Podemos dejarlo?
Su salsa que trabaja a escondidas
¿se puede comparar con la que hice?
Claro que no.
Así que tenemos que recuperar
el mercado perdido.
Buen chico.
Me rindo ante la actuación.
¿Cómo?
También hacemos anuncios.
para promocionarlo.
Sí.
Por eso,
En este momento, he buscado varias empresas para comparar los manuscritos.
Usaremos el de quien tenga una buena idea.
Hablen con sus verdaderas habilidades.
Es justo, público, justo.
Tal vez
bajo tanta presión competitiva,
podemos ahorrar unos costos.
En lugar de dejar que los gusanos de seda
es mejor
cambiemos el concepto de negocios.
Tienes razón.
Eres bueno, tienes una idea.
Pero esta reforma
hay que avanzar gradualmente.
No podemos matar a un palo.
Sí.
No podemos lastimar a los viejos amigos.
Sí, sí, sí. El corazón de los viejos socios.
Tiene razón, mamá.
Por favor, quédese en el hospital
en el hospital.
Todo lo demás
a su hijo.
Ven, come plátano.
Es una cooperación sincera.
definitivamente nos quedaremos.
Si en el futuro
si hay algo que no entiendo,
que no entiendo.
No pasa nada, solo te aviso.
Es mi deber.
Trabaja duro, ánimo.
Confío en ti.
Dijo que venía a ver a mi madre.
para quejarme.
No estoy aquí para quejarme.
La tía me pidió que viniera.
Vengo a charlar con ella.
Te aconsejo que
que te concentres en el camino correcto.
No pienses siempre en hacer trucos.
He leído todos sus casos.
Todos los artículos son corteses sin sentido.
Los productos secos no exceden de una página.
¿No es para aumentar la lectura?
Señorita Dong.
¿Estoy leyendo una novela?
Quiero resultados.
¿No era buena la dirección de tu investigación?
¿Por qué cada vez más cambian?
¿He dicho que las letras son tan grandes?
¿He dicho que el rojo y el verde combinan el color de color?
¿Por qué no cambiamos el primer borrador?
¿Qué te parece?
Lo que quiero decir es excavar a los estudiantes universitarios.
¿Qué les gusta a los universitarios?
¿Cuál es su aplicación habitual?
¿Cuál es tu dirección de propaganda?
¿Dónde está tu fuerza?
¿Entiendes?
Sí, sí, sí.
Jefe Lou,
¿No hiciste una buena noticia?
¿Confesado?
No hay necesidad de creer lo que pasa.
Si todo el caso tiene puntos destacados,
el contrato será suyo.
¿En serio?
Pero sigo diciendo que
No pienses siempre en hacer trucos.
Si tienes tiempo,
¿Por qué no haces bien tu trabajo?
Bien.
La revolución aún no ha tenido éxito.
Eun-eun todavía necesita esforzarse.
Gracias.
¿No es para aumentar la lectura?
Adelante.
Jefe Lou.
Hoy la empresa revisa el circuito eléctrico.
Se cortó la luz a las nueve.
Pero Dong Eun acaba de decir que
quería venir a entregar el nuevo plan.
¿Nos vemos?
Bien, salgan del trabajo.
Dile que me espere abajo.
Vale, se lo diré.
Bien.
Hola, Srta. Julie.
Ya estoy abajo de la empresa.
Eun-eun.
Se cortó la electricidad a las nueve.
El director Lou saldrá pronto.
Espera un poco más.
Bien, gracias.
¿Qué pasa?
¿No son las nueve?
¿No dijiste que la luz se apagaría a las nueve?
¿Hay alguien?
¿Qué puedo hacer?
Se acabó.
¿Hay alguien?
Yo puedo.
No pasa nada.
No te preocupes.
Eres el más valiente.
El pequeño jefe Lou.
¡Ánimo!
Podemos vencerlo.
Respira hondo.
Jefe Lou.
Ya salimos del trabajo.
No puede ser.
Yo puedo.
Jefe Lou.
Jefe pequeño.
Respira hondo.
Cantar puede aliviar la ansiedad.
Sí.
El río fluye hacia el este.
Las estrellas del cielo pueden entrar en Beidou.
Jejeje, entra en el Beidou.
Jejeje, gira al norte.
¿Nos vamos?
Lo tienes, lo tengo todo.
Jejeje, entra en el Beidou.
Hey.
Yier
Hey
Yier.
No te acerques.
Jefe Lou.
Tú...
¿Tienes miedo a la oscuridad?
Dong Eun, tienes miedo a la oscuridad.
¿Tienes miedo a los fantasmas?
No tengo miedo.
No tengas miedo. De acuerdo.
Me voy.
Espera.
¿Qué pasa?
No tengo miedo.
Mira.
Algunas personas tienen miedo al pollo, algunas tienen miedo a los peces.
¿Crees que los peces son horribles?
Así que no tengas miedo.
No te sientas avergonzado.
Te digo que
no se lo diré a nadie.
Tienes miedo a la oscuridad y a los fantasmas.
¿Está bien?
Si es suficiente, ayúdame a levantarme.
Bien, bien, bien.
Levántense, levántense.
No tengas miedo, estoy aquí.
Vamos.
Gracias.
River.
Basta.
Abre la luz.
Soy sus ojos.
Cuidado.
Gracias.
Ven.
Hey.
No ha terminado.
Jejeje Yier
Gracias.
De nada.
Es mi deber.
Jefe Lou.
¿Plan?
¿Tan rápido?
En realidad,
según nuestras propias ideas.
No coincide con la opinión que nos dio antes.
Pero este es el anuncio que queremos hacer.
Creo que estará satisfecho con esta versión.
¿Tan segura?
No es mi confianza.
sino a mis amigos.
Confío en su juicio.
Bien.
Volveré y lo veré bien.
Si tiene alguna pregunta, llámame.
Soy el guardia de la puerta de peonía.
La lámpara de señal en la encrucijada
El médico de la sala de emergencia del hospital
El cajero automático de la calle
Estaré a su disposición las 24 horas.
Bien.
El río fluye hacia el este.
Las estrellas del cielo pueden entrar en el Beidou.
Jejeje ginseng.
¿Cambiaste la campana tan rápido?
Jefe Lou, escúchame.
Es solo una coincidencia.
Lo veré bien.
Mira con atención.
Adiós, señor Lou.
Gracias, señor Lou.
¿Por qué es una canción de Han?
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué es la canción de un hombre?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Suéltame primero.
¿Qué pasa?
¿Sabes que me has lastimado?
El río fluye hacia el este.
Las estrellas del cielo se unen al Beidou.
La llamada de Julie.
Qué mal genio.
Hola, Julie.
¿Qué?
¿En serio?
Bien, bien.
Claro, claro.
Entonces mañana iré a jugar contigo.
Adiós.
¿Qué pasa?
El edificio va a firmar con nosotros.
¿Quién?
No hace falta cambiar de nuevo.
El gran río fluye hacia el este.
Las estrellas del cielo pueden entrar en Beidou.
Jejeje, entra en el Beidou.
No mires atrás en el agua.
Grita cuando veas la injusticia
Hazlo cuando sea necesario.
El viento y el fuego irrumpen en Novolandia.
Para.
¿Has decidido la empresa de publicidad?
El supermercado del Sr. Lu está esperando la publicidad.
Si sigues retrasando,
no puedo hablar más.
Está decidido.
Jia Er.
¿Hay algún problema?
No tengo ningún problema.
Eun también hizo un buen trabajo antes.
Este caso publicitario fue reconocido por ti.
Significa que es muy capaz.
Pero
no entiendo
¿Por qué la trataste así antes?
¿Cómo que la traté así?
¿Qué le hice antes?
Wang Zijian, explícame.
¿Crees que soy igual que tú?
¿Cómo que no distingo lo público y lo privado?
No me calumnies.
Antes, tú, tú...
Eres...
Qué aburrido.
Me haces...
estos dos grilletes
¿Por qué no?
¿Por qué
saltó a la tumba del amor?
¡Llévatelo!
Hola, Julie.
Avisa al Departamento de Recursos Humanos.
El gerente Wang no distingue entre lo público y lo privado, es un delito.
Deduce la mitad del rendimiento.
La mitad.
Sí.
Deduce.
Deduce la mitad.
¿Qué voy a comer el próximo mes?
Eso es asunto tuyo. No tiene nada que ver conmigo.
El caso completo que les eligió es el superior de la empresa.
Después de pensarlo bien,
Pero debido a su nivel de negocios,
es muy inestable.
La empresa también decidió
todos los contenidos que han hecho
lo que han hecho.
¿Hay algún problema?
No hay problema.
Es nuestro honor
es nuestro honor.
Buena actitud.
Pero no te preocupes.
¿Qué opinas después?
No es solo que las palabras no son lo suficientemente grandes.
Parece que no está bien. Es tan general.
¿Qué dice?
Es nuestro trabajo.
Para que podamos comunicarnos de manera oportuna y eficaz.
Te reservé un puesto de trabajo en la empresa.
¿No hay problema?
No hay problema.
Julie te llevará allí más tarde.
Bien.
¿Ves esto?
Puedo ver
todo lo que haces.
Te aconsejo que
no pienses siempre en la especulación.
y trabajar tranquilamente.
Si no hay problema, vamos al contrato.
No se preocupe, señor Lou. Trabajaré duro.
El timbre del teléfono.
Sí.
Ya lo cambié. No te preocupes.
Vamos.
Adiós, señor Lou.
Es nuestro honor trabajar con usted.
Por aquí.
Señor Cao.
Sr. Cao, déjame presentarte.
Este es nuestro socio de publicidad.
de nuestro socio publicitario.
Dong En.
Este es el director de nuestro departamento de investigación y desarrollo.
Cao Ya.
Sí, sí.
Sr. Cao, usted es muy guapo.
Tiene buena capacidad profesional.
Voy a aprender más de usted.
Llámame Cao Ya.
Bienvenido a Peonía.
Si hay algún problema en el futuro,
podemos comunicarnos en cualquier momento.
Vale, vale.
Entonces no le molestaré en su trabajo.
Espero poder tomar café contigo.
Bien, sigan con su trabajo.
Bien, hasta luego, Sr. Cao.
Sí.
Por aquí.
Este será tu lugar de trabajo.
Ya se lo dije a la administración.
tu tarjeta de empleado y tarjeta de comida.
y otras necesidades de oficina.
Te los traeré mañana.
Bien.
Compañeros,
Déjenme presentarles.
Tenemos un nuevo colega aquí.
Ella es Dong Eun de Empresa Ingeniera de Yod.
Bienvenidos.
Hola.
Hola, soy Dong Eun.
Mucho gusto.
Bienvenidos, bienvenidos.
Cambia los datos.
Bien.
Aquí.
Ve.
Bien.
Si tardas tanto,
vete a casa a dormir.
Temo que Cao Ya esté sola.
Julie, mira.
¿Este diseño es mucho mejor que la última vez?
¿No es muy amable?
Hay una sensación de compañía cálida.
Si quieres verlo, entra.
¿Qué haces en secreto? Vamos, vamos.
Quiero trabajar horas extras.
Como hermano, en mi corazón
Te espero en el coche.
Mira este nuevo embalaje de concepto.
Lo más adecuado es la marea del mundo del embalaje.
para alcanzar la meta de crecimiento del 12% anual.
para ayudar a los productos de peonía
abrir rápidamente el mercado.
Así que lo que más me gusta esta vez es
fresco y curioso.
Este estilo sin puntillas.
Entonces podemos
atraer la atención de estos consumidores.
Terminamos el trabajo.
Vamos, vamos a comer.
Nos vamos.
Bien, los buscaré más tarde.
Adiós. Adiós.
Hola, hola, ¿qué pasa?
La primavera de mi vida
¿Cuándo puedo venir?
Ya, ya.
¿Piensas demasiado?
No.
Ding Fan ha aparecido.
tres signos de que el hombre está a punto de ser infiel.
Cuando vuelve a casa, su teléfono está silencioso.
Nunca responde mis llamadas delante de mí.
Los gastos han aumentado sin razón.
Presta atención a tu imagen.
Debe tener algo.
Dime.
Si no estás feliz con él,
Entonces, termina con él.
Hay muchas hierbas en el mundo.
Además, eres tan excelente,
tienes cara, cara y cuerpo.
¿Tienes miedo de no encontrar a un hombre?
¿Verdad?
Por eso,
en la carrera.
Eun, tienes razón.
Yo también lo entiendo.
Creo que enamorarse
es mejor tener una carrera.
La carrera es lo más importante.
Es difícil tener una carrera.
Hablando de esto, tengo ganas de llorar.
¿Por qué también quieres llorar?
Porque me encontré con una parte A muy rencorosa.
Dije que tú y Cao Ya
no hay posibilidad de volver a estar juntos.
Ha pasado tanto tiempo.
y sigues tan obsesionada.
Si tú y Cao Ya
si no hay posibilidad de reconciliarse,
Trabajas aquí todos los días.
sin separarte.
¿Qué quieres decir?
Presta atención a tu redacción.
Sabes cómo es Cao Ya.
El amor y la carrera se distinguen claramente.
Además,
estábamos juntos tres días.
o experimentales.
No lo menciones más.
Es experimental.
Es que, no es Dong Dong En.
Nos encontramos aquí y saludamos.
En ese momento, acababa de graduarme de la universidad.
Luego estaba haciendo prácticas en el cuerno.
El jefe me dijo que
que hoy iba a atender a un cliente muy importante.
Lo tomo en serio.
y me emborraché.
Vomitó todo su cuerpo.
Esta chica es muy extraña.
Ella no es famosa
no es famosa en nuestra industria.
Ellos
no tienen mucha experiencia de servicio.
Si fueras tú, habrías sido eliminado.
¿Por qué me das esta oportunidad?
¿Quieres escuchar una historia?
Dime.
Ella me ayudó una vez antes.
Ven, ven, ven.
Salud.
Hace tres años cuando volví a China,
cuando volví a China hace tres años.
Señor, le brindo.
En ese momento, Dong En era pasante de Punta.
La llamaron para que me recibiera.
¿Cuánto?
Dong, rápido.
Llena el jefe Lou.
Al principio, todos dijeron y se rieron.
Bien.
Pero al beber,
siento que algo anda mal con el vino de Suqi.
Ven, ven, ven.
Lo llenaré para el Sr. Su.
Acompaña al jefe Lou.
Estaba un poco mareado.
Pero él no pasó nada.
Gracias.
Oye,
¿Por qué Su Qi es tan mezquino ahora?
Solo bebí una copa para Dong.
Te ayudo.
Jefe, lo hago yo.
Ha bebido demasiado.
Dong-eun me ha estado bebiendo.
Me siento mal.
No entiendes nada.
Cuando me protegiste del vino,
bebí sin querer el vino de Su Qi.
Descubrí que había algo mal con el vino.
Puede que no pueda soportarlo.
y me cambió el agua en secreto.
Pero en este momento,
Su Qi y los demás están de vuelta.
Sigan bebiendo.
¿Adónde fueron?
Lou Yuan, otro brindis por ti.
Dong.
Quédate conmigo.
Ven, ven.
Solo podía beber mi vino.
y se emborrachó.
Ven.
Ve a sostenerlo.
Lou Yuan, vamos.
Volvamos a la habitación.
¿Quieres más?
Luego,
Su Qi quería tomar fotos desfavorables para tenderme una trampa.
¿Qué haces?
Ella lo descubrió.
Vamos, vamos, vamos.
Aunque ya no puede mantenerse firme,
pero insistió en salvarme.
Jefe, abre la puerta, jefe.
¡Abre la puerta!
Jefe, vamos.
Rápido, rápido.
Jefe.
Te digo que te hicieron una trampa.
Ellos quieren...
¿El daño?
Ella me ayudó.
Pero debido a esto,
ella también perdió su trabajo.
Por eso,
Es peligroso beber.
Hay que tener cuidado al levantar la copa
Sí.
Entonces levantemos la copa.
Salud. No bebas más. Te ayudo.
Déjame beber.
No.
Beberé, beberé.
No, no.
Vete.